Hej {to-name},
detta gäller labb {lab-n} i kursen {course-name}.

Tyvärr har du inte lämnat in något alls, eller så var koden du lämnade in inte ett tillräckligt seriöst försök. <strong>Du kommer behöva göra en ny inlämning av laborationen vid nästa kurstillfälle</strong>.

Du kan fortfarande jobba med och lämna in kommande laborationer, de kan räknas som godkända nästa termin också. Dock kan du inte komplettera labb {lab-n}. Kontakta {course-teacher} för mer information.

Hälsningar,
{from-name}
